# ArtificialIntelligence

Artificial Intelligence 在学术及特定应用领域有非常多的发展。比如最著名的AlphaGo, 常见的诸如 Image Recognition, Translation, Recommendation systems, Web Search engines, Face detection, Medical diagnosis, Robotics, Natural Language Processing, Social network, Route finding, 还有最近近期的 Autonomous driving。与此同时，AI也涉及了许多的挑战，其中限制AI在现实世界中部署的主要因素之一是对安全和控制的担忧。

针对AI的解释很多，我们从涉及的技术上去看，最比较常见的是以下几种：
1. Machine Learning：机器学习其实是一个统计过程，它从大量数据开始，并试图推导出解释数据或预测未来数据的规则或程序，它依赖于统计方法来找到在实践中运行良好的决策过程。机器学习可以在不可行或难以写下明确的规则来解决问题的情况下也可以使用。例如，一家运营在线服务的公司可能会使用机器学习来检测欺诈性的用户登录尝试。一家公司可能会从过去登录尝试的大量数据集标记是否为欺诈或无欺诈来训练检测欺诈性的用户登录尝试。机器学习不是解决特定问题的算法，而是在给定数据的情况下为许多不同问题寻找解决方案的更通用方法。
2. Deep Learning：也就是深度网络学习，深度学习使用受人脑启发的松散结构，由一组单元（或“神经元”）组成。每个单元组合一组输入值以产生输出值，然后将其传递给下游的其他神经元。例如，在图像识别应用程序中，第一层单元可能会结合图像的原始数据来识别图像中的简单图案；第二层单元可以结合第一层的结果来识别模式的模式；第三层可能会结合第二层的结果；等等。
3. Autonomy and Automation：人工智能通常应用于可以控制物理执行器或触发在线操作的系统。例如，自动驾驶汽车，自动化金融交易和自动化内容管理系统等。

而关于AI的挑战，主要的点就在于安全和控制。

举例来说，在刑事司法系统中，一些大数据最大的担忧是缺乏数据和缺乏质量数据，如果数据不完整或有偏见，人工智能会加剧偏见问题。比如说是一些法官在刑事判决和保释听证会以及一些监狱官员在分配和假释决定中使用明显有偏见的“风险预测”工具，一些法官使用的商业风险评分工具会产生种族偏见的风险评分。同样的如果使用机器学习模型来筛选求职者，并且如果用于训练模型的数据反映了过去有偏见的决策，那么结果可能会延续过去的偏见。例如，寻找与过去招聘相似的候选人可能会使系统偏向于雇用更多像团队中已有的人一样的人，而不是考虑潜在申请人的全部多样性中的最佳候选人。

AI，由于其系统的复杂性和它们使用的大量数据，理解、预测和解释高级人工智能系统其实是很难的。针对于AI算法的不透明性，将意外结果风险降至最低的最有效方法是通过广泛的测试，也就是说列出可能发生的不良结果类型，并排除这些通过创建许多专门的测试来寻找结果。每个学习人工智能、计算机科学或数据科学的学生都会接触到有关道德和安全主题的课程和讨论。但同时要知道，仅仅道德是不够的。道德可以帮助从业者了解他们对所有利益相关者的责任，但道德培训需要增加技术能力，通过在构建和测试系统时采取技术预防措施，将良好意图付诸实践。

以下是一些需要注意的地方：
1. Avoiding Negative Side Effects
2. Avoiding Reward Hacking
3. Scalable Oversight 
4. Safe Exploration 
5. Robustness to Distributional Shift 

同时AI在网络安全中有着重要的应用，预计将在防御性（反应性）措施和进攻性（主动性）措施中发挥越来越大的作用。目前，设计和操作安全系统需要专家投入大量时间和精力。将这项专家工作部分或全部自动化，可以在更广泛的系统和应用程序中以显着降低的成本实现强大的安全性，并可能提高网络防御的敏捷性。使用人工智能可能有助于保持检测和应对不断发展的网络威胁所需的快速响应。人工智能，特别是机器学习系统有很多机会来帮助应对网络空间的绝对复杂性，并支持有效的人类决策以应对网络攻击。未来的人工智能系统可以通过从海量、不断变化且通常不完整的可用数据源生成动态威胁模型来执行预测分析以预测网络攻击。这些数据包括网络节点、链路、设备、架构、协议和网络的拓扑和状态。人工智能可能是解释这些数据、主动识别漏洞并采取行动预防或减轻未来攻击的最有效方法。

最后AI在武器中的应用也要注意。
